NÄYTTÖ TEHTÄVÄ SUUNNITELMA

Näyttö valmis: 30.4.2026

Tekijät:
Toni Barck
Jesse Paajanen

Näytön ajanjakso 16.4-30.4.2026

Projekti:
Tavoitteena on luoda kirpputori/tavaranvaihto sivusto. Sivusto vaatii rekisteröitymisen, jotta käyttäjä
voi kerätä profiiliinsa julkaisemansa ilmoitukset sekä näin mahdollistetaan myös käyttäjien välinen viestintä 
ilmoituksissa.

Sivustolle luodaan ilmoituksille kategoriat: ostetaan, myydään, annetaan ja vuokrataan, joihin käyttäjä
voi ilmoituksen lisätä ja selata ilmoituksia. Käyttäjät voivat viestien välityksellä käydä keskustelua 
tuotteista ja sopia kaupoista.

Olemme keskenämmä sopineet, ettei projektista tehdä liian suurta ja tavoitteenamme on saada projekti
tehdyksi kahdessa viikossa. Yhteyttä pidämme projektin edetessä Teams:in avulla, näin mahdollistetaan
molempien työskentely itselle parhaimpaan aikaan. 

Työnjako (suuntaa antava):

Toni: Kirjautuminen ja rekisteröinti, viestiominaisuudet, 

Jesse: Kategoriat ja ulkoasu,

