NÄYTTÖ TEHTÄVÄ SUUNNITELMA

Tekijät:
Toni Barck
Jesse Paajanen

Näytön ajanjakso 16.4-30.4.2026

Projekti:
Tavoitteena on luoda kirpputori/tavaranvaihto sivusto. Sivusto vaatii rekisteröitymisen, jotta käyttäjä
voi kerätä profiiliinsa julkaisemansa ilmoitukset sekä näin mahdollistetaan myös käyttäjien välinen viestintä 
ilmoituksissa.

Sivustolle luodaan ilmoituksille kategoriat: ostetaan, myydään, annetaan ja vuokrataan, joihin käyttäjä
voi ilmoituksen lisätä ja selata ilmoituksia. Käyttäjät voivat viestien välityksellä käydä keskustelua tuotteista ja sopia kaupoista.

Olemme keskenämmä sopineet, ettei projektista tehdä liian suurta ja tavoitteenamme on saada projekti tehdyksi kahdessa viikossa. Yhteyttä pidämme projektin edetessä Teams:in avulla, näin mahdollistetaan molempien työskentely itselle parhaimpaan aikaan. 

Työnjako (suuntaa antava):

Toni: Kirjautuminen ja rekisteröinti, viestiominaisuudet, 

Jesse: Kategoriat ja ulkoasu, 

Tekninen toteutus:
Projekti tehdään Visual Coden ja Githubin avulla, näin mahdollistamme molemmille
projektin tekemisen omien aikataulujen mukaan. Projektin edetessä koodia testataan ja korjataan.
Tarvittaessa ominaisuuksia lisätään/poistetaan. 
Ojelmointi toteutetaan rakenteellisesti, jotta se on toimivaa ja sitä voidaan helposti käsitellä sekä ylläpitää.
Suunnitelman pohjalta projektia viedään eteenpäin ja myös kehitetään paremmaksi.

