NÄYTTÖ TEHTÄVÄ SUUNNITELMA

Näyttö valmis: 30.4.2026

Tekijät:
Toni Barck
Jesse Paajanen

Projekti:
Tavoitteena on luoda kirpputori/tavaranvaihto sivusto. Sivusto vaatii rekisteröitymisen, jotta käyttäjä
voi kerätä profiiliinsa julkaisemansa ilmoitukset sekä näin mahdollistetaan myös käyttäjien välinen viestintä 
ilmoituksissa.

Sivustolle luodaan ilmoituksille kategoriat: ostetaan, myydään, annetaan ja vuokrataan, joihin käyttäjä
voi ilmoituksen lisätä ja selata ilmoituksia.

Työnjako (suuntaa antava):
Toni:
Jesse

Frontend: HTML5, Tailwind CSS, JavaScript (Async/Await)
Backend: Node.js, Express
Tietokanta: SQLite (JSON-pohjainen viestien tallennus)
Kuvat: Base64-enkoodaus